Repository: Thiago-Portella/Addons-Para-o-NVDA
Catalog: navSounds/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: navigation sounds
zh_cn: 导航音效

source: Pressing it once toggles between on and off object sounds, and Pressing twice it toggles between on and off typing sounds.
zh_cn: 按一次在开启和关闭对象声音之间切换，按两次在开启和关闭打字声音之间切换。

source: select sound
zh_cn: 选择声音

source: say roles
zh_cn: 说出角色

source: say states
zh_cn: 说出状态

source: keyboard typing sound
zh_cn: 键盘打字声

source: enable typing sound in text boxes only
zh_cn: 仅在文本框中启用打字声

source: select typing sound
zh_cn: 选择打字声

source: open sounds folder
zh_cn: 打开声音文件夹

source: donate
zh_cn: 捐赠
